# Задача 1.
## Класс «Множество» (Set)

Свойства: Количество элементов (мощность), признак пустое ли множество (IsEmpty). 
Методы: Добавить элемент во множество (если элемент существует во множестве, ничего не происходит, ошибок не вызывается), удалить элемент (если элемента нет во множестве, ничего не происходит, ошибок не вызывается), очистка множества (удаление всех элементов), получить массив всех элементов множества, проверить есть ли элемент во множестве (функция должна возвращать true, если элемент есть во множестве и false в противном случае).
## Запуск
Клонировать репозиторий локально к себе на проект.
```
https://github.com/SanyaElis/IT_LABS.git
```
Перейти по следующему пути ```laba_1\bin\Debug\laba_1.exe``` и запустить `laba_1.exe`.

# Задача 2. 
## Геометрические фигуры

Базовый класс: геометрическая фигура (содержит координаты центра фигуры, абстрактрные методы, возвращающие координаты прямоугольника, в который заключена фигура, площадь фигуры).
Производные классы: точка, линия, многоугольник, эллипс. У линии и точки площадь равна 0, у остальных - вычисляются. У каждой фигуры задаются свои свойства, определяющие её геометрию.
## Запуск
Клонировать репозиторий локально к себе на проект.
```
https://github.com/SanyaElis/IT_LABS.git
```
Перейти по следующему пути ```laba_1\bin\Debug\laba_2.exe``` и запустить `laba_2.exe`.

# Задача 3.
## Реализация рефлексии

На основании реализованного второго таска, реализовать доступ к классам с помощью рефлексии.
## Запуск
Клонировать репозиторий локально к себе на проект.
```
https://github.com/SanyaElis/IT_LABS.git
```
Перейти по следующему пути ```laba_1\bin\Debug\laba_3.exe``` и запустить `laba_3.exe`.

# Задача 4.
## Доменная печь

Cмоделировать работу доменной печи. Реализовать классы – Доменная печь, Рабочий, интерфейс – погрузчик. События – закончился материал, перегрев(с некоторой долей вероятности).
## Запуск
Клонировать репозиторий локально к себе на проект.
```
https://github.com/SanyaElis/IT_LABS.git
```
Перейти по следующему пути ```laba_1\bin\Debug\laba_4.exe``` и запустить `laba_4.exe`.


